ここではAZUREのアカウントの作成を進めていきましょう。
なお、具体的にはAZUREのアカウントを作成する上では2つアカウントを作る必要があります。
1つ目が何かというと、これがMICROSOFTアカウントとなります。
そして2つ目がAZUREのアカウントとなります。
今回は2つのアカウントを作成していきますが、まずは初めにMICROSOFTアカウントから作っていきましょう。
では、検索エンジンからですね。
AZUREという検索をしていきます。
AZUREという情報を入れて検索した結果ですね。
そうすると広告としてのAZUREのサイトと、あとは一般的なAZUREのウェブサイトですねが出てきます。
一般的なサイトの方ですね。
これどちらでもいいのですが、今回はこちら下側の一般的なサイトの方からAZUREに入っていきます。
そうすると画面上ですね。
トップページもしかすると皆さん見ていただいている方の中には表示が違うこともあるかもしれませんが、基本的にクリックしていくのですね。
右上のこの無料アカウントというところ、もしくは使用を開始するというところですね。
この辺りをクリックしていけば良いかと思います。
今回は右上ですね。
無料アカウントというところをクリックしていきましょう。
そうするとまた違う画面が出てきまして。
で、AZUREですね。
無料で始めるというボタンがありますので、こちらのボタンをクリックしていきましょう。
そうするとメールアドレスを入れる画面が出てきますが、ここではまず初めにMICROSOFTアカウントとしてログインをしていくということになります。
で、今回ですね、私、まだMICROSOFTのアカウントを作っていないという前提で進めていきますので、こちらですね、下側のCREATEONE
というところをクリックして、MICROSOFTアカウントの作成を進めていこうと思います。
メールアドレスですね。
入力をしていきます。
AZUREラーニングONEという名前でアカウントを作っていきます。
やっぱ。
そうですね。
これはもちろん任意のパスワードを入れていただければと思います。
そうするとアドレスの認証ですね、行う必要が出てきますので。
はい、メールアドレスのアカウントに入っていただきまして、で、こちらですね、セキュリティコードという記載がありますので、こちらの8844
というデータを今回は入力していきます。
戻っていきまして、8、8、44と入れていきましょう。
でNEXTしていきます。
そうするとこれロボットじゃないかどうかということを確認するためのパズルを解くという問題が出てきます。
これはですね、TOIDENTITYAOBJECTというところで、同一のものが並んでいるものを選びなさいということで。
はい。
私の場合、たまたま今英語の表示になってますが、日本語の表示に出てきたらまた違う問題が出てくるかもしれませんが、普通に解いて
いっていただければいいのかなと思います。
次ですね。
ここからAZUREの無料アカウントの作成に入っていきます。
AZUREですね。
こちら。
はい。
無料のアカウントの作成に入っていきましょう。
ここでこの後にクレジットカードの情報を入れる必要がありますが、クレジットカードの情報を入れても課金はされませんので安心してください。
まず初めにAZURE中野を作ると30日間無料で使用できる200ドルのクレジットというものを得ることができます。
この期限が切れる時に改めてマイクロソフトからアカウント切り替えますか？
と有料のお金が発生するものに切り替えますか、切り替えませんか？
という選択肢が出てきます。
で、これ何もしなければ切り替わりませんので、お金の課金をされることはありませんので、安心していただければと思います。
で、ここからですね、淡々とアカウントを作成するための情報を入れていってですね、アカウントの作成を進めていこうと思います。
今やっているのは携帯電話スマホですね。
こちらにコードを配信して確認をするということをしていきます。
これも今も一般的に行われていることですので、特に支障なく進めることができるかと思います。
コードの確認をして、あとですね、ちょっと情報が多いんですが、この辺りですね、情報を入れていかなければいけませんので、名前とか
ですね、住所、こういった情報を入れていこうと思います。
情報の入力が完了したら契約ですね。
規約ですね。
これに同意をした上で次へをクリックしていきます。
そうするとカードによる本人確認という表示が出てきました。
クレジットカードの情報を入力していきますが、こちらですね。
記載がある通り、重量課金制の価格に移行しない限り請求されることはありません。
ということで、登録したからといって何か時間経ったら勝手に請求されるということはありませんので、まずですね、登録のためにはカード
の番号を入れる必要がありますので、カードの番号を入れていきましょう。
ここもですね、サクッと情報を入れていこうと思います。
情報の入力が完了したら、サインアップボタンを押していきましょう。
今回ですね、AZUREの無料アカウントは対象外と出ましたが、これはもう私がもうこのクレジットカードもしくは携帯電話の番号でアカウントを
作成してるからですね。
ですので対象外となりますが、初めて登録した方はちゃんとですね、無料の枠がついてきますので安心していただければと思います。
ですので、私の場合もすでに重量課金になってますが、まあこれは仕方ないですので、重量課金制の価格でサインアップしますというところを
クリックしていきます。
そうするとサインアップ関係のですね、AGREEMENTの表示が出てきます。
これはアカウントを作るってことです。
AZUREのアカウントを作るということをしていくための作業となります。
最後にですね、テクニカルサポートを追加するというものが出てきますが、これは特に入れなくて大丈夫です。
テクニカルサポートなしでお金が発生しない形でサインアップをしていきましょう。
ですので注意ですね。
これそれ。
それ以外を選択すると結構お金が非常にかかってしまいますので注意をするようにしましょう。
ですので、あくまでですね。
こちらですね。
はい。
テクニカルサポートがなくても問題ありませんので、これでサインアップを進めていきます。
これで無事にですね、AZUREのアカウント、すなわちMICROSOFTアカウントとAZUREのアカウントの作成が完了して、AZUREのトップページ
に入ってきました。
今これですね。
なんか英語の表示になってしまっていますが、こちらを日本語に変更していきながらですね、次以降で一緒にこの画面を見ながら、AZURE
関係のデプロイなどをですね、行っていければなと思います。